古董競賽
呢部叫流星機
即係我哋而家嘅CD機嘅前身
好罕有㗎喎
真係好犀利啊
估唔到噉就可以播到音樂喎
唔止呢部留聲機啊
我仲有大把好有趣嘅古董𠻹啊
呢兩支係拿破倫用過嘅手槍
呢一盞就係古代武將織田信長用過嘅油燈
側邊嘅係阿拉丁神燈
仲有著名武士源義經着過嘅木屐
有隻其實不經又一忽
係當年同辯慶決戰畀大刀劈過嘅刀痕
點啊？
犀利啊，但係
我唔明你點解咁無聊
收埋咁多咁殘舊嘅嘢𠸏？
睇怕你都係唔明㗎啦
呢種係高級嘅興趣嚟
你都知我屋企好有錢㗎啦
咩先進嘅器材同道具都有齊嘅
所以我係特別喜歡接觸一啲
有懷舊taste嘅古董嘅
大雄，你屋企又點啊？
有冇收藏啲類似嘅古董啊？
梗係有啦
我屋企部電視機睇到足足有十年喇
你想要啲古舊嘅嘢呀？
你都係冇㗎喇
因為你係未來嘅機械貓啊嘛
但係喺22世紀一樣都有
好多人鍾意收藏古董㗎
22世紀古董店開到成行城市隨街都係
而且仲可以搖佢購物𠻹啊
係咪㗎？
不過我都冇錢買，你放心啦
呢個年代嘅嘢到咗22世紀
就係名貴嘅古董嚟㗎喇
你肯賣嘅話，就一定會有人買
就好似你而家用緊嘅嘢喺
未來世界肯定係古董市場嘅搶手貨嚟㗎
原來係噉嘎？
你有冇啲唔登失嘅嘢可以放出嚟賣啊？
都有𠸏
呢件啦，係收音機呀？
都係好主意嚟喎
時光對講機
吖，係咪珍品堂啊？
貨真價實冇花冇假，童叟無欺
專門買賣古董舊物嘅珍品堂，多謝關照
有咩幫到你呢？
係噉嘅
想用呢樣嘢換一件更加舊嘅古董啊
噉呀，要畀我鑑定下先喎
已經鑑定完喇
呢件古董可以換返一部礦石收音機
礦石收音機呀？
好喎
多謝你關照啊
嘩，係咩嚟㗎？
呢種就係最原始嘅收音機
好啦
就用呢樣嘢令小夫佢大嗌一聲我服啦
噉啦，我服喇
估唔到竟然仲可以聽到聲，未見過㗎哩？
仲有啊，佢唔使用電芯㗎
唔要
快啲畀我聽下啦，跟住係輪到我啊
冇問題啊
快啲畀我啦，畀我聽下啦，唔該你啊
有咩咁放屁喎？
講到估到我成日彈花啊
係咩？
我唔會司機
多啦A夢
哎吔，唔見人𠸏？
既然係噉
等我自己落屋打啦
好冇？
喂…
係咪珍品堂啊？
貨真價實冇花冇假，童叟無欺
專門買賣古董舊物嘅珍品堂，多謝關照
有咩幫到你呢？
有啲生意想畀你做
唔知有咩想同我交換呢？
你話事啦，總之呢度咩都可以換㗎
換啲最舊嘅嘢畀我得㗎喇
唔係咁易搞得到㗎喎
搞唔到？
因為我呢度嘅貨品唔多啊，仲有
最麻煩係要先鑑定你嘅物品，知道價值
至揾到同等價值嘅舊物幫你交換
好吖，噉你揸住意啦，係嘅，多謝
到底會送咩過嚟呢？
好心急啊
即刻換到？
果然真係好舊噉喎，就去畀小夫睇下先
原來連對鞋都換成草鞋呀？
見唔見啊？
我爺爺當正佢係寶㗎
一到冬天就會着嘅棉袍，點呢？
係咪好舊下呢？
我都見你仲舊
兩件都差唔多舊啫，係喎
其實冇咩特別囖
你哋聽下，我着呢件又點啊？
嘩，好有型啊，犀利啊
我想得到更加舊嘅古董啊
啱啱回收咗一件超級古董
犀利啊
果然好舊啊
佢係屬於日本戰國時代嘅
距離而家已經超過500年
只係得500年咋
點啊？
我呢度超過1000年㗎
嘩，犀利啊，你舊過小夫嘅好多啊
喂，你哋唔好行住啊
好有型啊，大雄，畀我着下吖
嘩，犀利啊…大雄
仲有冇再舊啲㗎？
有，梗係有啦
係石器時代𠸏，換返嚟嘅嘢越嚟越舊啊
石器時代之前嘅人佢哋識唔識着衫㗎？
呢樣嘢舊得過晒龍啊
犀利啊，好似今日係1998年噉啊
已經幫你鑑定好啲家私嘅價值
會即刻幫你換做古董
哎吔
點解發生啲噉嘅事㗎？
點解部洗衣機似咗塊洗衫板㗎？
唔通佢發緊燒？
老公啊，我諗我應該係發緊燒啊
你快啲返嚟啊
我返嚟喇
哎吔？
媽媽
叫我以後點算好啊？
多啦A夢
你都過埋嚟古代世界呀？
唔通係大雄做𠸏？
係佢向執蚊蟲落個屙打？
大雄
哎吔，弊喇，唔見咗佢𠸏
塊布都唔見咗啊
即刻cancel晒所有屙打
唔係就大件事喇
呢個大雄去咗邊一度呢？
趁呢個機會走返屋企啦
嘩，細路仔走
唔可以唔着衫亂咁跑㗎
哎吔
噉樣𠸏？
我點解會噉樣㗎？
點解我部炮真係會變咗部人力車㗎？
一定係大雄啊，都係A嘛？
我喺呢度啊
你搞乜嘢啊？
點解會噉樣啊？
我叫珍品堂不停換啲古董嚟畀我
結果就搞成噉嘅樣喇
噉樣，嗰部時光對講機呢？
我跌咗
跌咗喺邊度啊？
真係滑稽啊
好醜鬼啊，要快啲揾返佢啊
落雨𠻹，快啲手啊
部對講機濕咗水就會壞㗎喇
如果壞咗嘅會點啊？
通唔到訊就冇得退貨囖
大件事啊
等陣啊
好擔心媽媽啊
突然打電話嚟話去咗古代
我都唔知咩事
真係好得人驚啊
救我啊
哎吔
我屋企明明喺度㗎喎
我喺呢度啊，爸爸
揾到喇
真係好喇
珍品堂啊，貨真價實
冇花冇假，童叟無欺
咪講咁多開場白喇
你收咗個貨要退返嚟啊
你唔好意噉啊
嗰批貨我已經賣晒出去喇喎，噉唔得㗎
快啲諗下有咩辦法啦
唔係話你想就可以㗎喎
賣咗個貨叫人哋交返出嚟
起碼都要一個星期嘅時間
不如噉啦
呢段期間有冇嘢可以頂住檔啊？
如果你哋肯要最新嘅嘢呢
都可以諗下嘅
乜都好啦，仲揾返啲最新嘅貨品過嚟吖
係咪想飲茶呢？
我唔飲喇，我飲到成肚都係水啊
唔使啊…
我哋都冇污糟啊
喂，真笨堂啊
都係推返所有嘅貨過嚟啦
唔該你盡快啊